Saan nagpunta ang amo at si Yan?
Wala sa iyong negosyo.
Bakit hindi?
Nasaan si Si Jiali?
Siya ang boss.
Kami ay mga empleyado.
Paano malalaman ng isang empleyado kung nasaan ang amo?
Gumagawa siya ng krimen.
Iniligtas ko siya.
Isang krimen? Yung seryoso?
Pinakamatandang Young Master...
Detective, magmadali at iligtas siya.
Mag-usap ng maayos.
Jin-kyung.
nasaan sila?
hindi ko alam.
Kung may mamatay ngayon,
walang makakaligtas sa inyo.
Hindi ko rin kaya.
Huwag kang mag-alala, Young Master.
Hindi kami pumapatay ng tao sa isang disenteng negosyo.
Kung may gusto kang mangyari sa kanya,
huwag kang magsabi ng kahit ano.
Teka.
Hindi mahalaga kung sasabihin ko o hindi ngayon.
Dapat matapos na agad.
Ano ba itong lugar na ito?
Hindi mo ba naaalala ang lugar na ito?
Binabati kita sa iyong paglaya, Young Master Zou.
ikaw pala.
parang
naalala mo kung sino ako.
Sino ang hindi matatakot sa kamatayan?
Ikaw ito, matanda.
lugar ba ito
pamilyar?
Huwag maging misteryoso.
Putol na lang.
Oo.
ang tanging paniniwala ko
simula ng mamatay ang asawa ko.
Siya ay palaging matino at matalino.
at masunurin.
Hindi ako nakikipagtalo kahit kanino.
Kinaiinggitan ako ng lahat.
Mayroon akong isang mabuting anak na babae.
At lahat ng magagandang bagay
ay pinupunit mo.
Pinaghiwalay mo kami ng tuluyan.
Hiniling mo sa akin na paalisin siya.
Sa lahat ng mga taon na ito,
Kanina pa kita hinihintay na lumabas.
ngayon,
Sa wakas ay mayroon na ako sa iyo.
Hindi naman ganoon kalaki.
para lang sa pera?
Teka, magkano sa tingin mo?
ibibigay ko sayo lahat.
Sa iyong mga mata,
buhay ng aking anak na babae
may pera?
Huwag sayangin ang iyong oras.
Dahil sa asong iyon,
dahil sa kumag na yun.
Ano pa ang gusto mo?
tinanong kita
sa korte.
Tatanungin ulit kita ngayon.
Zou Shixuan.
Bakit mo pinatay ang anak ko?
Bakit?
Bakit nakakainis?
Sinipa niya ang buhay ko.
Ayaw niyang ituloy ko siya.
Namatay siya.
Tsaka bakit siya
sobrang mapaglaro?
Namatay siya
namatay siya.
Hindi ka marunong maglaro.
Ganito ba ang pagwawalang-bahala mo sa buhay ng tao?
Parang hindi kita naturuan ng mabuti
Hindi kita naturuan ng mabuti.
Huwag mag-aksaya ng oras.
Sabihin mo sa akin kung magkano ang gusto mo.
Naghihintay ako ng maiinom.
Sapat na ba?
Marami akong pera.
ibibigay ko sayo lahat.
Itigil mo na.
pasensya na po.
Iyan ang nakiusap sa iyo ng aking anak, tama ba?
Ibibigay ko sayo lahat ng pera.
pasensya na po.
Sa palagay mo kaya ng pera ang pumatay ng tao?
Magagawa mo ang lahat ng gusto mo gamit ang pera?
pasensya na po.
Huwag kang mag-alala.
Hindi nito sinasaktan ang mahahalagang bahagi.
Pitong Kutsilyo.
nasaan siya?
Wala na siya.
Si Zou Shixuan ay hindi patay.
Ngunit hindi na siya makakabangon sa buong buhay niya.
Mula nang umalis ang mamamatay-tao,
isasantabi natin ang kasong ito.
Maglalabas ng warrant mamaya ang pulis.
Kung babalik siya sa loob ng isang taon,
iimbestigahan pa natin siya.
Kung tatawid ka muli sa linya,
huhulihin kita.
Lu Jin-kyung.
aalis na ako.
Sina Zou Shixuan at Gu Xiaoyan ay magkaklase sa high school.
alam ko.
maraming trahedya
kapag nabunyag ang katotohanan.
Dahil ang mga tao sa paligid ng mga biktima
ay mga demonyo na nag-aabot ng kanilang mga kamay.
Anong ibig mong sabihin?
Kung ano ang pinakamahalaga sa iyo
Ang pinakamahalagang tao sa iyong buhay.
Tiyo Gao.
Bagama't sarado na ang kaso,
Hindi ko matukoy ang mabuti sa masama.
Ang ibig mong sabihin ay ang kidnapping case?
Ang kaso ng dayuhang sasakyan
lihim kang tinulungan ng mga taong ito.
Ito ay hindi maikakaila ang kanilang kredito.
Noong iniimbestigahan ko ang kaso ni Miao,
Naramdaman kong may tumulong sa akin.
Pero hindi ako sigurado kung sila ba yun.
Pero sigurado ako
dapat alam nila ang tungkol kay Miao.
Sa mundong ito,
ay alinman sa itim o puti.
Dapat lumayo ka sa mga taong ito
kung sakaling malagay ka sa gulo.
Nakuha ko, Tiyo Gao.